Para testar a aplicação estamos utilizado um aparelho físico Smartphone Asus Zenfone 4 com o sistema operacional Android 8.0 Oreo. Não estamos utilizando o emulador do AndroidStudio por conta das restrições técnicas dos computadores que estamos desenvolvendo o projeto.

Em um primeiro momento, caso não tenha nenhum usuário cadastrado no aparelho, na tela inicial é solicitado um cadastro mínimo para utilização do aplicativo com dados do suposto idoso que irá utilizar o serviço.

Os serviços de envio de mensagem estão sendo testados em primeiro momento. Sendo assim, não estão funcionando corretamente.

O serviço de emissão de som e vibração para alerta de quedas está funcionando, mas no código fonte estão comentados apenas para testarmos a aplicação.

O Cronômetro de resposta de queda está programado pra 10 segundos também para testes. Sendo 60 segundos o valor original programado para tempo de resposta mínima de uma possível queda.

Como protótipo, estamos inicializando a detecção de queda manualmente com um botão para ter um controle sobre os testes efetuados. Porém, a ideia é de que esse serviço rode em "Background".